# Индивидуальное задание

## 1. Для [тестового Django-приложения](https://github.com/digital-academy-devops/sample-app), при помощи GitHub Actions/Jenkins, реализуйте конвеер непрерывной интеграции, осуществляющий:
- сборку образа;
- запуск Unit-тестов;
- для основной ветки разработки (main) а так же релизных тегов (`v*.*.*`) реализуйте публикацию образа на Dockerhub;

### Рекомендации
- Инструкции по локальной сборке приложения, запуску Unit-тестов, а так же системных процессов (запуск миграций и т.п.) доступны в описании репозитория.
- Для запуска приложения в контейнере, рекомендуется использовать сервер [gunicorn](https://gunicorn.org/), но данное требование не является обязательным.   Допускается использование того же подхода, что и при локальном запуске (см. Инструкцию в репозитории приложения).
- Документируйте процесс локальной сборки docker образа.
- Привествуется использование средств локальной автоматизации (`Makefile`, `Taskfile`).

## 2. Реализуйте локальное развертывания приложения при помощи docker-compose. 

- Реализуйте запуск миграций в отдельном контейнере, запуск может осуществляться вручную.
- Документируйте процесс запуска приложения и системных процессов.
- Приветствуется локальная автоматизация процессов запуска приложения и системных процессов.

## 3. Реализуйте развертывания приложения в общем кластере Kubernetes. 

- Приложение должно быть доступно по протоколу HTTPS на публичном адресе в зоне dacdevops.ru.
- Необходимо реализовать использование верифицируемого SSL-сертификата для HTTPS.

### Рекомендации

- Используйте любой удобный способ описания манифестов - kustomize/Helm либо статические манифесты.

